جدو... جدو...
تيتا... تيتا... تيتا
جدو جدو حبيبي
يا ربي تخلينا إياه
كِلُّو حِنِيِّة وطيبِة
وتيتا بركتنا معاه
جدو جدو حبيبي
يا ربي تخلينا إياه
كِلُّو حِنِيِّة وطيبِة
وتيتا بركتنا معاه
لاي لا لا لا لا... لاى لا لا لا لا... لاى لا لا لا لا
عندو شو بتحلى الجَمْعات
والسَمَر تحت الشجْرات
وبنقضي أحلى الأوقات
ما بنملّو جدو
لاي لا لا لا لا... لاى لا لا لا لا... لاى لا لا لا لا
بغنيلنا غِنْوِة
وبيحكي حكايِة حِلوِة
وبْمَرَح وهمِّة ووقوِّة بيلعّبنا حدّو
جدو... جدو...
تيتا... تيتا... تيتا
جدو جدو حبيبي
يا ربي تخلينا إياه
كِلُّو حِنِيِّة وطيبِة
وتيتا بركتنا معاه
لاي لا لا لا لا... لاى لا لا لا لا... لاى لا لا لا لا
لما يتشاكسوا التنين
جدو وتيتا نور العين
محلاهم هالقمرين
دايماً بِوَرْدوا
لاي لا لا لا لا... لاى لا لا لا لا... لاى لا لا لا لا
بعلمونا عالصلاة
وبذكرونا في الله
معاهن أحلى حياة
هالروح بردّو
جدو... جدو...
تيتا... تيتا... تيتا
جدو
تيتا
جدو جدو حبيبي
حبيبي
يا ربي تخلينا إياه
يا رب
كِلُّو حِنِيِّة وطيبِة
وتيتا بركتنا معاه
لاي لا لا لا لا... لاى لا لا لا لا... لاى لا لا لا لا